Пояснительная записка
Создание игры «Star Dodge»
Змановский Даниил
Продуктом моего проекта стала игра, в которой необходимо уклоняться от астероидов в космосе. В ходе работы возникло много трудностей, но большинство из них удалось исправить: первоначально было не понятно, как сделать правильные столкновения. 
В ходе работы было изучено множество технологий и методов в Python, открыт для себя модуль pygame_menu, попрактиковался в создании классов, спрайтов, «random» и другие.
В результате работы я получил игру, в которой реализовал лишь первоначальные свои задумки. Игра работает и функционирует, но какие-либо бонусы или достижения не реализованы.
Я буду дорабатывать свой проект, потому что хочу довести его до уровня, который я и планировал, но не смог сделать, потому что неправильно распределил порядок времени, которого и без того было мало.

